本字幕由星空字幕组制作
时轴&翻译 : 千恋  压制 : MIR
喵  希望跃动！
みゃあ　希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラ！
『有梦同享  相交相伴！』
『ミュークルドリーミー　みっくす！』
请！
どうじょ～！
咦？
あれ？
喵…
みゃあ…
琪亚！
ちあ～！
没错
そう
通过解读这本古书
この古文書を解読して
我们得知琪亚的梦享伙伴就是小缪
ちあちゃんのドリームパートナーはみゅーちゃんとわかったわ
喵喵！
みゃみゃ！
是小缪!?
みゅーちゃんが!?
也就是说
つまり
琪亚  小缪  以及小梦你们三个是公主
ちあちゃん　みゅーちゃん　ゆめちゃんの３人がプリンセスってことデス
什么!?
え～!?
不光是琪亚  我也是!?
ちあちゃんだけじゃなくて　みゅーも？
我也是公主？
私もプリンセス？
哇！我们的各种乐园全都变回原样了
わぁ！ぺこたちのいろいろランドがぜ～んぶ元に戻っとるで～
这就是我的梦想…
これが私の夢…
大家的梦想能够闪耀无比的地方
みんなの夢がいっぱい輝く場所
名字就叫有梦同享乐园
ミュークルドリーミーランドと名付けるみゃ
琪亚！
ちあ～！
我们来了
私たちで～す
没错  这里是有梦同享乐园
そう　ここはミュークルドリーミーランド
公主是琪亚  缪
プリンセスはちあ　みゅー
还有小梦
そしてゆめさん
这么说  她们三个要一起加冕为公主咯！
ってことは　３人そろってドーンとプリンセス就任やで！
真棒！
すてきだぞ！
恭喜你们  小梦  小缪  琪亚
おめでとう　ゆめちゃん　みゅーちゃん　ちあちゃん
恭喜你们
おめでとう
恭喜你  小梦
おめでとう　ゆめちゃん
恭喜
おめでとう
诶…我也是公主？
え…私もプリンセス？
并不是凑数的哦
ついでじゃないですよ
喵！
みゃあ！
琪亚琪亚！
ちあちあ～！
小梦…
ゆめが…
呀呀耶耶！
わやわやわいわ～い！
是公主…
プリンセス…
跳
跳起来
一起跳
未来 ？ 充满梦想 ！
所以我才要跳过去
与其静候快乐的到来
不如自己主动去追寻
忐忑不安地尝试了一下
见到不同于以往的世界
那我到底该跳向哪里呢
1·2·转个圈再跳  不如问问心儿吧 ？
胸中的罗盘知道答案
1·2·转个圈再跳  我知道啦 ！
喜爱的事物  我不愿放弃
梦想满满
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
你只需  紧紧握住自己梦想成真的未来
只是我也不会落后
无论何时
加油 ！加油 ！一起畅想  抖擞精神
为了实现梦想  大家都在奋斗
我也不例外  勇气满胸膛
还想去找寻更多的美好
三人一起加冕为公主
喵！
みゃ！
琪亚！
ちあ！
恭喜恭喜  耶耶耶！
おめでとおめでと　わいわいわい！
小噩梦大人  快出来！
アクムー様　出てきてくださいにゅい！
快出来
出てきてつぎ
出てきてはぎ
要赶紧通知老板
ボスに知らせなきゃにゅい
缝缝
补补
つぎつぎ
はぎはぎ
嗯？那边有些不对劲…
ん？何か向こうに違和感が…
我也感觉到了
みゅーも感じたみゃ
琪亚
ちあ～
虽然有些不好的预感  但还是回头看看吧
嫌な予感がするけど　一応振り向いてみようか
喵  回头看一看
みゃあ　振り向いてみるみゃ
一二！
せ～の！
琪亚
ちあ～
咦？
あら？
有座跟有梦同享乐园格格不入的建筑物…
ミュークルドリーミーランドっぽくない建物が…
那是小噩梦的惊吓吓城堡
あれはアクムーちゃんのびっくりくりシャトー
老板  不好了！
ボス　大変にゅい！
小噩梦敲得咚哆咕响  又窝在房间里不出来！
アクムー様がドンドコドンドコって　また籠もっちゃったにゅい！
咚哆咕响？
ドンドコドンドコ？
应该是在敲鼓吧
それはおそらくドラムさ
嗯？
ん～？
但是小梦刚刚许的愿
でもさっきのゆめの願いで
应该成功净化了小噩梦体内的噩梦之种才对啊？
アクムーちゃんの中にあるアクムーの種は浄化されたんじゃ？
为什么又这样…
なんでまた…
噩梦之种之前大概是「超级棘刺！」的感觉
確かにアクムーの種は「スーパートゲトゲッ！」だったのが
现在是「有点刺刺？」的感觉
今は「トヘトヘ？」くらいになったつぎ
但是  种子还确确实实留在小噩梦大人的体内
でも　種そのものはアクムー様の中にまだちゃんと残ってるはぎ
宝
ブー
刚刚解读出的古书上说
さっき解読した古文書によると
必须完全消除小噩梦身上的噩梦之种
アクムーちゃんのアクムーの種を完全に取り除かないと
不然的话历史还会重演
また同じことが繰り返されるってあった
还会重演？
また同じこと？
是的
ええ
几千年以前  小噩梦大人还是有趣大人
かつて何千年か前　アクムー様はオモロー様でした
有趣大人？
オモロー様？
这个我们之前听说过
それ前に聞いとったな
嗯嗯
うんうん
有趣大人最喜欢让大家大吃一惊的有趣惊喜…
オモロー様はみんなをビックリさせて驚かすおもしろサプライズが大好きで…
叽里呱啦…
べちゃべちゃべちゃ…
有趣！
オモロ～！
哇  吓我一跳！
うわ～　ビックリ！
但是她后来变得不仅仅满足于有趣…
でもオモロー様はオモローだけでは満足できなくなって…
还是让人大吃一惊毛骨悚然不寒而栗的噩梦
もっとびっくりくりーのひやひやゾクゾクの悪夢のほうが
更有意思才对吧？
盛り上がっちゃうんじゃない？
很好！
いいわね～！
就这么定了
決まり～
嘿！
ひょい！
改名为小噩梦大人！
アクムー様に決定！
所以她才变成小噩梦…
それでアクムーちゃんに…
原来如此…
なるほど…
是啊  小噩梦原本是一个很喜欢有趣事物的搞笑女孩
そやで　アクムーちゃんはもともとオモロー大好きなお笑いガールやったんや
其实跟我们一样
ホンマはぺこたちと一緒や
我们肯定能互相理解的
きっとわかり合えるはずだぞ
是啊
そうね
女王殿下  你们有办法让她变回原来的有趣吗？
女王様　なんとかして元のオモローちゃんに戻せないでしょうか？
我也拜托你们了
みゅーからもお願いみゃ
有趣  鸡蛋小馒头！
おもろ～　たまごボーロ！
要想让小噩梦大人恢复原样
元に戻すにはアクムー様から
只能完全消除她身上的噩梦之种
アクムーの種を完全に取り除くしかありません
好！一定要消除小噩梦身上的噩梦之种！
よし！アクムーちゃんからアクムーの種を絶対取り除く！
我们可是有科学的力量！
だって僕らには科学の力がある！
偷瞄
老板…
ボス…
科学的力量
科学の力は
应该用来让大家跃动和闪耀
みんなのワクワクキラキラのために使うんだって
这是某个人教会我的
ある人が教えてくれたんだ
是啊  大家放心吧
ああ　みんな安心して
小噩梦就全都交给我们…
アクムーちゃんのことはすべて俺たち…
三猫耳吧！
サンシャルルにお任せ！
我演奏的旋律永远是小夜曲
俺の奏でる旋律はいつもセレナーデ
律人也要律己
人を律して自分も律する
一号猫耳·律！
Un
アンシャルル・律！
春意盎然  辽辽远在天边！
春うらら　はるかかなたにはるるあり！
二号猫耳·辽辽！
Deux
ドゥシャルル・はるる！
恒河沙  阿僧祇  那由他  不可思议！
恒河沙　阿僧祇　那由他に　不可思議！
我的头脑是无量大数！
僕の頭脳は無量大数
三号猫耳·阿亮！
Trios
トロワシャルル・アッキー！
如今…
今ここに…
三只黑色猫耳暗影降临于此！
舞い降りし３つの黒き猫耳シャドー！
一…
Un
アン…
二…
Deux
ドゥ…
三！
Trios
トロワで！
三猫耳！
サンシャルル！
吓！
シャーッ！
跟上老大他们！
ボスたちに続くにゅい！
宝
ブー
缝缝
补补
つぎつぎ～
はぎはぎ～
没问题吧…
大丈夫かな…
我们要相信哥哥他们
信じましょう　お兄ちゃんたちを
三猫耳一定会做到的
サンシャルルならやってくれるよ
用科学的力量
科学の力でね
嗯！
うん！
叽哆咕叽哆咕
ズンドコズンドコ
科学的力量！
科学の力！
刚刚的声音好像很好听
何か今すんごいいい音がしたデス
闪亮…
キラーン…
拔出来了啊
引っこ抜いたわね
成群结队…
ぞろぞろ…
成群结队走过来了
ぞろぞろやってくるね
软塌塌
へにょにょにょ～ん
啊  是小噩梦
あっ　アクムーちゃんだ
她好像变得软塌塌的了
なんだかへにょにょにょ～んってしてるみゃ
嗨  大家！
やぁ　みんな！
我们用科学的力量嘭地拔出噩梦之种了！
アクムーの種は科学の力でスポコーンって抜けたよ！
与其说是种子  不如说是棘刺君
種というか　とげとげ君みゃ
尖尖
ちくちく～
但是老板…小噩梦大人没了种子后软塌塌的
でもボス…アクムー様種を取られてへにょへにょにゅい
这样下去多可怜啊
このままじゃかわいそうにゅい
软塌塌…
へにょへにょ～ん…
这点你不用担心  尤尼
それなら大丈夫だよ　ゆに
用一五山的泉水清洗一下  这颗种子就会变得干净闪亮
この種を一五山の湧き水で洗えば　ピカピカになるはずだ
这一点也写在古书的虫蛀部分上
これも古文書の虫食い部分に書いてあったんだ
不过解读的时候有点费力…
解読するのはちょっと大変だったけどね…
讨厌虫子…
虫嫌い…
一五山的泉水…
一五山の湧き水…
了解了！
了解にゅい！
赶紧带着小噩梦大人过去吧
アクムー様を連れて早く行くにゅい
把棘刺君清洗干净
とげとげ君をピカピカにするつぎ
让小噩梦大人恢复活力！
アクムー様を元気にするはぎ！
宝宝！
ブブー！
涌出的水好清澈
きれいなお水が湧いてるみゃ
涌涌涌…
ピチャピチャピチャ…
我开始洗了
じゃあ洗うね
嗯
うん
拜托您了
頼んだにゅい
缝缝
补补
つぎ～
はぎ～
搓搓搓…
ゴシゴシゴシ…
流流流…
ダバダバダバ…
最后的手段真是传统啊
最後はえらいアナログやなぁ
最终而言还是传统手段厉害
最終的にはアナログが強いのね
搓搓搓个搓！
ゴシゴシのゴシ！
瞧！
ほら！
原本长满棘刺的噩梦之种变得干净闪亮了！
トゲトゲだったアクムーの種がピッカピカになったよ！
喵！干净闪亮！
みゃあ！ピッカピカみゃ～！
就像是宝石一样啊
まるでジュエルのようだね
干净闪亮的有趣！
ピカピカのオモロー！
跳
种子跑回去了！
種が戻っていったデス！
宝！
ブー！
被子飞走了？
布団がふっとんだにゅい？
小噩梦大人飘起来了
アクムー様ふんわかつぎ
浮起来了
浮いてるはぎ
转圈！
キュルルッ！
轻轻
ふわっ
柔柔
轻飘飘
ふわり
不见了不见了…
いないいない…
有趣！
オモロー！
小噩梦大人变回了有趣大人！
アクムー様がオモロー様に戻ったにゅい！
太好了！
やったつぎ～！
やったはぎ～！
呱唧呱唧…
パチパチパチ…
啊  发现尤尼！
あ～　ゆにみっけ～！
宝？
扭哇
ブ？
にゅわっ
跳！
とうっ！
飞呀飞！
ギュギューンヌ！
好  我来喽！
はい　来ちゃった～！
扭
にゅい～
人家有话想对你们说
オモローちゃん言いたいことあるんだ～
什么话？
なんですにゅい？
尤尼  缝缝  补补！
ゆに　つぎ　はぎ！
还有只会说宝宝的怪孩子
それとブーブー言ってる変な子
谢谢你们一直陪伴在我的身边
アクムーちゃんを独りぼっちにしないでくれてありがとね
扭？
にゅい？
因此我并不寂寞哦！
おかげで寂しくなかったよ～！
宝？
ブー？
扭哈
にゅぽ～
呗？
ブイ？
缝缝
补补
つぎ～
はぎ～
耶  耶！
わ～い　わ～い！
大家都有趣吗？
みんなオモローしてる～？
跃动闪耀！
ワクワクキラキラ～
有趣的身上也洋溢着跃动闪耀
オモローちゃんもワクワクキラキラでいっぱいみゃ
嗯  太好了
うん　よかった～
有趣
おもも～
有趣复活纪念！
オモローちゃん復活記念！
大家一起来跳有趣之舞吧！
みんなで踊ろう　オモローの舞！
有趣之舞？
オモローの舞？
没听说过啊
知らんなぁ
古书上也没有写
古文書にもなかったわ
有人知道吗？
誰か知ってるデス？
不知道
わから～ん
わかんな～い
这边也！
こっちも！
有趣！
オモロー！
宝！
ブー！
那边也！
あっちも！
有趣！
オモロー！
宝！
ブー！
感觉好有趣的样子！
なんかえらいおもろそうやなぁ！
我不介意跟着一起跳
ぺこも踊ったってもええで
你也！
あなたも！
有趣！
オモロー！
我也！
私も！
有趣！
オモロー！
大家一起快乐地
みんなで楽しく～
有趣！
オモロー！
在大家的帮助下小噩梦大人变回了有趣大人
みなさんのおかげでアクムー様もオモロー様に戻ったことですし
终于要举办3位公主的加冕礼了啊  小妹
いよいよ３人のプリンセス就任式ですね　妹ちゃん
是啊  姐姐
ええ　お姉様
那么就赶快把那个移动到那里吧
ではあれをあそこにひょひょいと移動させましょう
星光闪闪  奇迹闪闪  有梦同享！
クルクル　ミラクル　ミュークルドリーミー！
有趣！
オモロー！
奇怪怪？什么什么？
あんれれ？なになに？
哎呀？
おやぁ？
有东西要来了
なんか来るみゃ
好大
おっき～
诶？
えぇ？
好大…
でっか…
这个琪亚刚刚说过了
それちあちゃんが言ったみゃ
奇怪奇怪？
あれあれ～？
这难道是…
もしかしてこれって…
有梦同享乐园？
ミュークルドリーミーランド？
难道它从梦境同步的世界…
まさかユメシンクロの世界から…
移动到了现实世界吗？
現実世界に移動してきたってことかしら？
呆住
ぽわ～ん
哇  这是叫我们一定要去一下啊！
うわ～　これは行くしかないってことなのよ～ん！
快过去  快过去
行っちゃって　行っちゃって～
有趣大人  我们也要去！
オモロー様　俺っちたちも行くにゅい！
缝缝！
补补！
つぎつぎ！
はぎはぎ！
真假
パチパチ
老板和辽辽
ボスもはるるも
还有律大哥也一起来！
ブラザー律も行くにゅい！
小缪你们也一起来
みゅーたちも来るつぎ
大家一起过来吧！
みんなみんな一緒に来るはぎ！
来吧
来るブー
啊…
あっ…
受到邀请了
呼ばれたみゃ
好  去吧去吧！
よ～し　行こ行こ！
嗯
うん
小梦你们也一起来！
ゆめちゃんたちもみんなで！
嗯！
うん！
去吧
行くみゃ
吧去吧去！
くいくい～！
嗯
うん
去吧去吧！
行こ行こ～！
浮起来了
浮いてるみゃ
飘呀
プカー
到了！
着いた～！
喵
みゃあ
转来转去真有趣！
くるくる回ってオモロ～ン！
琪亚！
ちあ～！
真有趣！
オモローにゅい！
宝！
ブー！
真开心！
楽しいつぎ！
爆笑大爆炸！
爆笑ドッカンはぎ！
大家都好享受啊！
みんなえらい楽しんどるで！
这就是有梦同享乐园啊
これがミュークルドリーミーランドなのね
顺道一提  所有动力都来自我的美妙眼镜太阳能板
ちなみにすべての動力は　すうのステキメガネソーラーパネルデス
因为是在云朵之上所以一直晴空万里
雲の上だからずっとお天気というわけだね
琪亚琪亚
ちあ～ちあ～
有趣！
おもも～！
真不错
喵！琪亚也说她想要过去玩一玩
みゃあ！ちあちゃんも遊びたいって言ってみるみゃ
我也想玩玩
みゅーも遊びたいみゃ
大家一起在有梦同享乐园游玩吧！
みんなでミュークルドリーミーランドで遊んじゃお～！
好！
お～！
啊  就要来了！
あっ　そろそろくる！
来了！
くるで！
来咯！
くるぞ！
要来就放马过来
くるなら来い
对吧
ねっ
来啦！
キター！
我们先放松一下吧
ちょっと落ち着こうじゃないか
因为坐过山车会压扁棉花所以我们没坐
ジェットコースターは綿がぺっちゃんこになるから乗らないみゃ
还很可怕
怖いしな
不  可怕倒不可怕  但是不会坐
いや　怖くはないけど　乗ることないな
咴咴！
ルヒヒーン！
哇  真开心！
わ～い　楽しい！
哎呀  路加也在啊
おや　るかもいるねぇ
再来一杯  再来一杯
もいっか～　いもいっか～い
琪亚公主说还想再吃一杯呢！
プリンセスちあちゃんがおかわりやって！
我也要再来一杯！
ぺこもおかわり！
请用  让大家久等了
どうぞ　お待たせしました
琴琴也在这里
コトコトもいるデス
能出一身好汗啊
いい汗かけるわ
很棒对吧  云宝
最高ね　くうもくん
真舒服！
気持ちいい！
上次这样玩还是读小学的时候吧！
こんなふうに遊ぶの小学生以来かも！
有梦同享乐园真不错！
ミュークルドリーミーランドいいね！
这边  这边！
おっち　おっちあ！
琪亚不断穿梭在花丛之中
ちあちゃんお花の中をどんどん行っちゃうみゃ～
跑得好快！
足速い！
等等我！
待て待て～！
薰衣草
らべんら～
等等我！
待て待て～！
喂  那是什么？
ねぇ　あれ何だろ？
我想靠近点仔细临摹一下！
もっと近づいて詳しく描きたい！
嗯  走近点看看吧
うん　近くまで行ってみよ
三五成群…
わらわらわら…
啊  就要升上初三了哦  森儿！
あ～　もうすぐ中３だよ　森ちゃん！
这次一定要过一个充实的校园生活！
次こそスクールライフ充実させなきゃ！
嗯  嗯…
う　うん…
啊  美香  那是什么？
あっ　ミカちゃん　あれ何？
诶？
へっ？
诶  什么？大虫子？
えっ　何？でっかい虫？
快过来
不是虫子啦  美香
虫じゃないよ　ミカちゃん
是什么？在呼唤我们呢
何だろ？私たちを呼んでるね
大家好
どうもどうも～
是鱼…
フィッシュも…
还是鸡…
チキンも…
难以抉择！
どっちも選べな～い！
我们是Fish OR Chicken！
フィッシュ・オア・チキンで～す！
那是什么？
って何？あれ
不知道啊？
さぁ？
去看看？
行ってみる？
三五成群…
わらわらわら…
哎呀？奇怪怪？什么的
おやぁ？あれれ？とかなんとか
这是什么？
なに？これ
好大！
でっか！
我现在一定要画下来！
今こそ私に描かせて！
喂喂
ねぇねぇ
这是什么？是什么？
これ何？何？
什么情况？
どういうこと？
我们也好奇是什么…
私たちも何だろうって思って…
这软绵绵的是什么？
このふわふわしてるの何？
大伙！
みんな～！
这边这边！
こっちこっち～！
这边！
こっちみゃ！
琪亚！
ちあ～！
大家都过来
みんな来て来て～
诶？
えぇ？
我们大家的闪亮生活就在那朵云彩上！
私たちみんなのキラキラライフがあの雲の上にある！
非去不可啊  森儿！
行くしかないよ　森ちゃん！
不能错过这次机会  我们走吧  美香！
この波に乗り遅れちゃいけないね　行こう　ミカちゃん！
嘿！
ほっ！
哎
えい
呼…
ふっ…
哈！
はっ！
摇来摇去的下不了笔！
揺れて描けな～い！
APON
APON！
あぽ～ん！
啥玩意呀！
なんでやねん！
好宏伟的铜像！
立派な銅像！
耶耶  啊哈哈！
わいわい　アハハ！
看得见好多东西
いろいろ見える～
一二  一二…
おいっちに　おいっちに…
散发出你好的氛围
ボンジュールがあふれてる～
洋溢着你好！
Bonjour
ドボドボンジュール！
耶耶  真开心！
わいわい　楽しい！
舞动舞动为人加油！
チアってチアってチアふる～んデス！
呗
ブイ
大家都跃动又闪耀的
みんなワクワクキラキラみゃ
琪亚
ちあ～
这就是我的梦想…
これが私の夢…
大家都喜笑颜开  跃动闪耀的世界
みんな笑顔で楽しくて　ワクワクキラキラの世界
原来这就是你想实现的梦想啊
これがゆめのかなえたい夢だったんだな
啊  朝阳！
あっ　朝陽！
嗯！
うん！
你的梦想能成真真是太好了
よかったな　ゆめの夢かなってさ
我也很高兴
俺もすっごくうれしいよ
谢谢你  朝阳
ありがと　朝陽
喵
琪亚
みゃあ
ちあ～
小梦好开心的样子
ゆめちゃんすっごくうれしそう
他们俩很般配对吧  辽辽
あの２人お似合いだね　はるる
嗯  是啊
うん　そうだね
看见大家这么幸福我也跟着高兴
みんなが幸せだと僕もうれしくなるんだね
嗯？怎么了？
ん？なんだ？
嘟嘟嘟
我们来了！
私たちで～す！
接下来将在你好城堡这里…
これよりこちらボンジュール城にて…
举办3位公主的加冕礼！
３人のプリンセス就任式を行いま～す！
公主加冕礼？
プリンセス就任式？
到你出场了
ゆめの出番だ
公主琪亚和缪  你们也快去你好城堡吧
プリンセスちあとみゅーも　さぁ　ボンジュール城へ
小梦  奇迹闪  星光闪
ゆめ　ミラク～　クルク～
诶？你说什么？琪亚
え？なに？ちあちゃん
小梦
ゆめちゃん
琪亚是说在去你好城堡之前
ちあちゃんがボンジュール城に行く前に
我们先用缪闪虹弓变成公主
ミュークルレインボウでプリンセスになろうって言ってるみゃ
是哟是哟
そよそよ
诶？用缪闪虹弓能变成公主吗？
え？ミュークルレインボウでプリンセスなんてなれるの？
哎  公主！
あい　ぷりんしぇーしゅ！
能的
なれるみゃ
既然这么定了  小梦
そうと決まれば　ゆめちゃん
嗯
うん
缪闪闪  星光闪闪  有梦同享！
ミュークル　クルクル　ミュークルドリーミー！
梦闪闪  星光闪闪  携手入梦！
ユメクル　クルクル　ミュークルリン！
梦享罗盘
ドリーミーコンパス
指出前往梦境的道路！
夢への道を教えて！
带我们去大家的梦境！
みんなの夢の中へ！
敞开吧  梦境大门！
開いて　ドリームゲート！
愿大家能美梦成真！
みんなの夢が届きますように！
彩虹色的梦想光辉！
虹色の夢の輝き！
缪闪虹弓！
ミュークルレインボウ！
周围一圈是我颜色的梦享宝石！
みゅーのサークルのドリーミーストーン！
喵！
みゃ！
相信虹桥背后定有奇迹！
虹の向こうに奇跡を信じて！
让大家！
みんなの！
彼此
夢を
梦连梦！
ひとつに！
奇迹闪闪  星光闪闪  缪闪虹弓！
ミラクル　クルクル　ミュークルレインボウ！
喵！
みゃ！
你好  公主
Bonjour
ボンジュール　プリンセス
那么接下来…
それではいよいよ…
让我们有请公主登场
プリンセスの登場です
哇  小梦好漂亮！
わぁ　ゆめちゃんきれい！
嗯  真是太美了！
えぇ　とってもすてきね！
名副其实的公主啊！
ホントにプリンセスだぞ！
小梦…
ゆめ…
接下来  我将授予大家公主专用的头冠
さぁ　プリンセスの証しにティアラを授けましょう
先是琪亚公主
まずはプリンセスちあ
请
ど～じょ
然后是缪公主
そしてプリンセスみゅー
一闪一闪的
キラキラみゃ
最后是小梦公主
最後にプリンセスゆめ
好的！
はい！
小梦  一直以来谢谢你了
ゆめさん　今まで本当にありがとう
今后也请你继续关照缪和琪亚
これからもみゅーとちあをよろしくね
好的  我才该道谢
はい　こちらこそ
谢谢您  女王殿下
ありがとうございます　女王様
喵
琪亚
みゃ
ちあ～
咦？我总感觉还少了点奇幻要素…
あら？もうひとつ何かファンタジーが欲しいような…
啊  您难道是指负责护送公主的王子？
あっ　それもしかしてエスコート役のプリンスでは？
没错！
それよ！
希望还能有个王子
プリンスがいてほしいのよ
哪里有帅气的王子啊？
どこかにすてきなプリンスいませんかね～？
王子的话就在这里啊
プリンスならここにいるよ
诶…
えっ…
不瞒你说  我一直都很喜欢小梦
実は僕　ゆめちゃんがずっと好きだったんだ
诶？
え？
所以我看得出来
だから僕わかったんだ
你就是小梦的王子
ゆめちゃんのプリンスは朝陽くんなんだって
阿亮…
アッキー…
嗯  我知道了
うん　わかったよ
谢谢你  阿亮！
ありがとう　アッキー！
阿亮
アッキー
说到王子的话这里也有一个
プリンスやったらこっちにもおるで
没错  王子就在这里
Oui
ウィー　プリンスはここにいるよ
我们走吧  朝阳
さぁ行こう　朝陽
昂首挺胸一点
堂々とね
嗯
うん
琪亚公主  缪公主  请把手伸出来…
プリンセスちあ　プリンセスみゅー　さぁ　お手を…
喵！
みゃあ！
琪亚！
ちあ～！
你也快去啊！
朝陽も早く！
诶…
えっ…
那就  那个
じゃあ　あの
小梦…啊  啊…
ゆめ…あっ　あ…
不对  公…公…公…公主…
じゃなくて　プ…プ…プ…プリ…
来吧  朝阳！
ほら　朝陽！
诶？
えっ？
诶嘿嘿！
エヘヘ！
就在刚才  这里正式诞生出3位公主
今ここに　正式に３人のプリンセスが誕生しました
恭喜！
おめでとう！
朝阳和雷伊  就像真正的王子一样啊
朝陽くんとれいくん　ホンマにプリンスみたいやなぁ
是呀是呀是哟哟…
そやそやそよよ…
嗯嗯！
うんうん！
哇  什么时候！
わっ　いつの間に！
那群漂亮的人是谁？
誰？あのきれいな人たち
娱乐项目？
アトラクション？
小梦和南川也参加了
ゆめと南川も参加してる
恭喜你们加冕为公主和王子！
プリンセスアンドプリンス就任おめでとう！
常叶  王子还没这么快加冕呢
ときわちゃん　プリンス就任は気が早いわね
不过我原谅你
でも許してあげる
啊  早知道把手机带来了
あ～　スマホ持ってくればよかった
我也是  不然就能拍到小梦了！
私も　ゆめの写真撮れたのに！
我来画就是！
代わりに私が描く！
视频的话琴琴在拍
動画はコトコトが撮ってるデス
麻烦你挑个好角度哦  琴琴
いいアングルで頼むわよ　コトコト
包在我身上！
お任せください！
小梦真漂亮啊  森儿
ゆめちゃんきれいだね～　森ちゃん
哇  最佳情侣！
うわぁ～　ベストカップル！
完美得让我眼泪直流
尊すぎて涙が止まらないよ～
我们是公主
プリンセスで～す
公主！
プリンセスみゃ！
ぷりんぷり～ん！
嘿嘿！
へいへ～い！
嗯？
ん～？
有人来了
誰か来たみゃ
请
どじょ
有梦同享乐园观光大使
有梦同享乐园观光大使？
ミュークルドリーミーランド観光大使？
有趣！
オモロー！
有趣大人当上了有梦同享乐园的观光大使
オモロー様　ミュークルドリーミーランド観光大使になったにゅい
真棒！
すてきつぎ！
真合适
似合うはぎ
呱唧呱唧
パチパチパチ
那么各位公主
ではプリンセスの皆さん
请谈谈你们当上公主后的抱负
プリンセスとしての抱負をどうぞ
好的！
はい！
那个  今后也要一直
え～っと　これからもず～っと
希望跃动！
希望ワクワク！
梦想闪耀！
夢キラキラみゃ！
琪亚！
ちあ～！
然后  距离我们加冕为公主过去了好几天！
そして　みゅーたちのプリンセス就任から何日か過ぎたみゃ！
耶耶！
わいわい！
啊  今天是本学年最后一天！
あ～　とうとう今日で３学期終了！
辛苦了
お疲れさまみゃ
请！
どじょ！
感觉这一年眨眼就过了啊
なんや１年あっという間やったな
一年APON就过了
１年があぽんやったな
是啊  明天开始就是春假了
你这什么说法？
ホント　明日からもう春休みなんてな～
なんやそれ？
啊  琴子学姐的生日聚会就在明天吧？
あっ　ことこ先輩の誕生日会もう明日だよね？
开场就由我和舞良的脱脂&…
つかみはぺことまいらのだっし&…
奶粉来…
ふんにゅうが…
让大家捧腹大笑  就这么定了！
大爆笑でドッカーン　で決まりや！
我要跟宁宁一起做好吃的蛋糕
私はねねちゃんとおいしいケーキ作るぞ
敬请期待
楽しみにしててね
那么请让我这个王子也来帮忙吧
S'il vous plaît
それならプリンスであるれいにも手伝わせてシルブプレ
朝阳王子也一起
プリンス朝陽も一緒にね
不  你用不着再这么叫了啦
いや　それはもう言わなくていいから
朝阳  办一场开心的生日聚会吧
朝陽　楽しい誕生日会にしようね
嗯…
うん…
你有点温暖啊  朝阳
ずいぶん暖かいね　朝陽
睁大眼
パチコーン
季节是春天  啊  Printemps
春天
季節は春　あ～　プランタン
这也没办法  Printemps
無理もないんだ　プランタン
啊  大伙！
あっ　みんな！
你们的结业典礼结束了吧
終業式もう終わってたのね
久等了
お待たせデス
是的！
は～い！
4月起大家就是初三生了…
４月からはみんなも３年生なのね…
最高年级学生
最上級生デス
是的
は～い
不说这个了  琴子学姐  您明天一定要把时间空出来
それより　ことこ先輩　明日ちゃんと空けといてくださいね
嗯  这是当然
ええ　もちろん
竟然有人要在我家帮我庆祝生日…
うちで私の誕生日会をしてくれるなんて…
呵呵…
闪亮
キラン
真是期待啊
楽しみだわ
闪亮
キラーン
真期待真期待！
楽しみ楽しみ！
第二天
琴子的生日聚会当天
ことこちゃんのお誕生日会の日みゃ
哎！
あい！
放进这个  放进那个  好了！
これ入れて　あれ入れて　オーケー！
好了！
オッケーみゃ！
我也好了！
ちあも！
朝阳！
朝陽！
喵喵喵
みゃみゃみゃ～
恰恰恰
ちゃちゃちゃ～
准备好了吗？
準備は？
好了！
オッケー！
那我们走吧
じゃあ行くぞ
嗯！
うん！
爸爸妈妈  我出门了！
パパママ　いってくるね！
路上小心
いってらっしゃい
哦  要出门吗！
おっ　お出かけか！
在琴子学姐家举办生日聚会
ことこ先輩の家でお誕生日会だよ
哦  这样啊
あ～　そうか
麻烦你帮我跟石集斋老师问声好！
石集斎先生にもくれぐれもよろしくな！
嗯！
うん！
那么小丘  我出发了
じゃあきゅうちゃん　いってくるね
汪汪！
ワンワン！
我出门了！
いってきま～す！
啊
あっ
各位公主  你们好啊
Bonjour
ボンジュール　プリンセスたち
早啊  雷伊
おはよう　れいくん
早啊
おはようみゃ～
早早
おはおは～
走吧
行こうか
嗯
うん
闪亮！
キラン！
开始了
始まったわね
真期待
楽しみですなぁ
我太期待了
楽しみすぎて
肚子边上都要变痛了
おなかの横が痛くなりそうだぞ
什么情况…？
なに？それ…
奇怪奇怪？怪怪怪个怪？
あれあれ～？れれれのれ～？
祝贺有趣豪华复活庆典！
祝オモローちゃん大復活祭！
大家不来「鼓掌喝彩！」庆祝一下吗？
「ドンドンドンパフパフー！」とかやってくんないの？
人家明明很期待的
オモローちゃん楽しみにしてるんだけど
下集  会发生些什么哦
次回　何かが起こるね
次回　何かが起こるで
次回　何かが起こるデス
闪亮的
世界
哇  !
这是今天
最让我高兴的事
那便是你将梦想
细细描述给我听
我不曾告诉别人
这一秘密
我将珍藏于心  向前迈进
不时会心一笑
真想将泪水  转变为笑容
真想变得既坚强又温柔
好，我一定会如愿的  !
如果让全世界的梦想  相交又相伴
那么最终到底会诞生出什么来呢
大家都加把劲  我也会努把力
每天都要过得开心才行
毕竟你和我好不容易  才在这个世界上相遇
就在这一起玩耍  尽情畅想未来吧  !!
下集预告
好多跃动闪耀！
喵呵呵  我是缪
みゃほっほ　みゅーだよ
我是小梦！
ゆめでーす！
下集讲的是…
次回のお話は…
「好多跃动闪耀！」
「わくわくキラキラがいっぱい！」
下集我也要跟小缪一起
次回もみゅーちゃんと一緒に
前往梦境世界
夢の世界へ
星光闪闪  有梦同享  相交相伴！
クルクル　ミュークルドリーミー　みっくす！
还有一位公主？
阿一
原来小梦和小缪也都是公主啊
ゆめちゃんもみゅーちゃんもプリンセスだったんだね
缪
小成
没错
そうそう
哦嚯嚯嚯嚯…
オホホホホ…
本宫也觉得很开心哦
正在模仿公主
诶？
え？
她怎么了？
どうしたの？